[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 27]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nandito lahat ng mga patong mo
may mga pangalan.
Ang isang patong ay tinatawag na
nagsasabi ng isang bagay ngunit iba ang ibig sabihin.
Ang isa pang patong ay tinatawag na
kawalan ng katapatan.
At ang isa pa ay tinatawag na
pagiging
masyadong
mapagmataas
para aminin ang mga bagay-bagay.
Ang dami mo nang sinabi,
parang kilalang-kilala mo na ako.
Matandang demonyo ka...
Ikaw lang
malamig sa labas pero mainit sa loob.
Dapat mong tamasahin
ang tunay na pag-ibig ng mundong ito—
may tawa
at mga luha,
para maging ganap ang buhay mong parang demonyo.
Talaga bang ikaw
isang prinsesang tao?
Ako...
ako.
Pero ngayon, hindi na rin ako ang ako.
Noong nakaraan,
kapag nagbabasa,
Binabasa ko lang
kung saang pahina bubuksan ang libro.
Kapag naglalakad,
Susundan ko na lang sana
saanman patungo ang landas.
Pero iba na ngayon.
May mga tao akong gustong protektahan.
May mga bagay talaga akong gustong gawin.
Ning'an.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mong gawin?
Tanggapin ang pasalitang utos:
noong nakaraang buwan, si Prinsesa Ning'an
ilang beses na pumasok nang walang pahintulot sa palasyo
at sumalungat sa kagustuhan ng hari,
nagpapakita ng masamang halimbawa
para sa mga kababaihan ng panloob na palasyo.
Mula ngayon,
Prinsesa Ning'an
dapat mag-aral nang masigasig
at magsanay ng paggamit ng espada araw-araw.
Ito ay nagsisilbing babala
sa lahat ng mga kababaihan ng panloob na palasyo
upang mapanatili ang wastong kagandahang-asal sa lahat ng kilos.
Sa utos ng imperyo.
Salamat po, Ama.
Gabay ng isang guro
hindi dapat ipagwalang-bahala.
Mapagkumbabang tinatanggap ko
at pagninilayan ito araw at gabi.
Kung mayroon man akong mga pagkukulang,
Agad ko silang itatama.
Isang kakanyahan ng luha...
Babasahin ba ang mga librong ito
gagawin kitang isang mabuting prinsesa?
Saan ito nanggaling?
Dumaan ako sa isang kagubatan ng plum
at nakita na kahit sa matinding lamig,
kumakalat pa rin ang halimuyak nito kahit saan.
Akala ko ba bagay na bagay sa iyo,
kaya pinili ko ito para sa iyo.
Salamat.
Teka,
May dala rin ako para sa iyo.
Tingnan mo itong libro.
Hindi ba nakakaantig?
Oo.
Nakakaantig.
Tingnan mo.
Hayaan mong basahin ko ito sa iyo.
Nagkita ang dalawang tao sa tore,
nagtitigan sa isa't isa nang may mga matang lumuluha.
Bago maghiwalay,
sila ay nangako:
sa buhay,
kahit hindi sila pwedeng magsama ng kama,
sa kamatayan
magsasama sila sa iisang libingan.
Ngunit Shanbo
nagkasakit dahil sa pag-aalala
at di nagtagal ay pumanaw.
Yingtai,
nagulat sa nakakakilabot na balita,
ay nababalot ng kalungkutan.
Nang pumunta siya
upang magbigay-pugay sa kanyang puntod,
ang kanyang matinding kalungkutan
naantig ang kalangitan.
Hindi ka ba naantig?
Ako nga.
Oo.
Sumabog ang hangin, ulan, kulog at kidlat.
Nabuwag ang libingan.
Buong bait na tumalon si Yingtai papasok sa libingan.
Seryoso!
Naantig ako.
Huwag kang malungkot.
Gawa-gawa lang lahat ang kwento.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
Nasaan ang lima?
Ilang araw mo nang pinag-iisipan ang set na ito,
pero wala ka pa ring ipinapakitang improvement.
Itaas ang iyong mga kamay nang mas mataas.
Panatilihing matatag ang ibabang bahagi ng iyong katawan. Huwag gumalaw.
Naririnig ko ang Kamahalan
gustong umalis sa Palasyo ng Yong'an
gamit ang sarili mong kakayahan.
Sa kasalukuyang ugali mo...
Bantayan ang iyong paninindigan.
Sa ganyang ugali mo,
kahit ilang taon pa ng pagsasanay,
Nagdududa ako na makakaalis ka pa sa Palasyo ng Yong'an.
Hindi naman iyon magtatagal.
[Palasyo ng Yong'an]
Ikaw...
Ginoo!
Ikaw ba...
Maingat, maingat.
Ginoo, ikaw ba...
Ginoo, ayos lang po ba kayo?
Ayos lang ako.
Ipagpatuloy ang pagsasanay.
-Ginoo, naging pabaya po kayo.
-Dalhin ninyo ako sa manggagamot ng imperyo.
[Palasyo ng Yong'an]
Ayos ka lang ba?
Talagang naabutan ka na ng karma.
Hindi iyon sinasadya.
Ayos ka lang ba?
Bakit mo hinawakan ang espada
gamit ang iyong kamay?
Sabi ng libro mo
dapat iwasan ng mga kalalakihan at kababaihan
ang pisikal na pakikipag-ugnayan.
Hindi ibig sabihin niyan ay masasalo mo ang espada
gamit ang iyong hubad na kamay.
Masasaktan ka!
Ayos lang.
Kung ikaw ay mahulog, makakaramdam ka ng sakit,
ngunit mayroon akong kapangyarihang protektahan ang aking sarili,
hindi na dapat ipag-alala ang ganoon kaliit na pinsala .
Paano kung may kapangyarihan ka?
Ang hindi pag-aalala tungkol dito ay hindi nangangahulugang
hindi ka masasaktan.
Galit ka.
Ano sa tingin mo?
Hindi ka kayang saktan ng isang buong grupo ng mga Feiyu Guard ,
pero nasasaktan ka rin kasama ko.
Dapat ba kitang tawaging tanga o...
puro tanga lang?
Tara na.
Kung ikukumpara sa Feiyu Guard,
mas makapangyarihan ka pala.
[Palasyo ng Yong'an]
Ilang araw na kaming hindi pinapasok
sa kwarto.
Kinakausap niya ang sarili niya...
Maaari ba itong—
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Ang Kanyang Kamahalan ay naging
mas masayahin nitong mga nakaraang araw.
Napakalaking buhay ang naidulot niya
sa Palasyo ng Yong'an.
Magkunwari tayong hindi natin nakita iyon.
Tara na, tara na.
[Palasyo ng Yong'an]
Ayos lang talaga.
Huwag kang magsalita.
Huwag mo nang ulitin ang mga ganitong bagay.
Oo.
Ang cute, 'di ba?
Ito ang pinakamagandang paglubog ng araw
na nakita ko.
Dahil ba mataas ito?
Kasi nandito ka.
Paglaya.
Sinusubukan mo bang patayin ang sarili mo?
Isa lamang itong palaso—
Bakit kailangan mo pa akong protektahan?
Ako...
Hong Ye!
Pumasok ka nang walang pahintulot sa palasyo
at ginawang bihag ang prinsesa.
Ngayon,
papatayin ka!
Inimbitahan ko ang Hari ng Demonyo rito.
Hindi siya nanghimasok nang walang pahintulot.
Kung maglakas-loob kang magpana
at saktan ako sa anumang paraan,
Hinding-hindi kayo mapapatawad ng aking ama, mga Guwardiya ng Feiyu.
Prinsesa,
pinarusahan ka na ng pagkakakulong
dahil sa pagsasalita pabor sa mga demonyo noon.
Ngayon ay nakikipagsabwatan ka na naman sa mga demonyo—
Nagbabalak ka ba ng pagtataksil?
Ako mismo ang magpapaliwanag sa aking ama.
Hayaan mong umalis ang Hari ng Demonyo
at hindi ka masasangkot.
Ikaw ang mauna.
Tunay nga,
binihag ko si Prinsesa Ning'an.
Kung mayroon man sa inyo ang maglalakas-loob na gumalaw,
Papatayin ko siya.
Hindi mo naman ako mapipigilan noon pa man.
Ngayon gusto mo
ring isugal ang buhay ng prinsesa nang walang kabuluhan?
Kaya mo bang pasanin ang responsibilidad na iyan?
Hong Ye!
Kung maglakas-loob ka
saktan ang prinsesa ngayon,
Kaharian ng Tiansheng
magpapakilos ng buong puwersa nito
para patayin lahat ng demonyo!
Sa halip na maging prinsesa
sa pangalan lamang,
Ano kaya kung sumama ka sa akin
sa labas ng palasyo?
para makita ang tanawin.
Kung ano ang gusto mo.
Haring Demonyo na si Hong Ye,
puno ng masasamang gawain,
pumasok sa Palasyo ng Yong'an,
binihag ang Prinsesa,
at pinilit kami
para magpasakop sa mga demonyo.
Ang mga Guwardiya ng Feiyu
ay tapat at matapang.
Wala ni isa sa amin ang sumuko sa mga demonyo.
Ngunit dahil dito, ang Prinsesa
ay kinuha ng Hari ng Demonyo.
[Emperador Ning'an]
Kami
nararapat mamatay dahil sa ating pagkabigo.
Nagmamakaawa kami sa Kamahalan
para parusahan tayo.
Ano ang pangalan mo?
Ako ay
Wang Hong.
Anong magandang estratehiya ang mayroon ka?
Naniniwala ako
habang lalong nagiging arogante ang mga demonyo,
mas marami
dapat maging determinado ang ating mga aksyon.
Matapang kong hinihiling
Kamahalan, pahintulutan
ang Feiyu Guard upang palawakin ang mga puwersa nito
upang bumuo ng isang matuwid na hukbo,
at atakihin ang lungga ng demonyo
para iligtas ang prinsesa.
Nawala mo ang aking prinsesa
pero ngayon gusto mo ng mas maraming lalaki at pera?
Ipinagkaloob.
Wang Hong.
Mula ngayon,
ikaw ay itinalaga bilang Deputy Demon Slayer
ng Feiyu Guard.
Pamunuan ang lahat ng Feiyu Guards sa iba't ibang rehiyon,
hanapin ang lungga ng demonyo,
at puksain ang mga demonyo—
para iligtas ang prinsesa.
Ako
tanggapin ang utos.
Mayroon kang isang buwan para tapusin ito.
Ang aming
prinsesang nakakulong sa malamig na palasyo
ay lumikha ng isang malaking pagkakataon
para sa Bantay Feiyu.
Hindi ba tama iyon,
Si Hong, ang Kinatawan ng Mamamatay-Demonyo?
Lahat ng ito ay salamat sa iyo,
Panginoon ko, at ang iyong napakatalinong estratehiya.
Ako, si Wang Hong,
ako ay lubos na nakatuon
sa iyo, Panginoon ko.
Ang aking posisyon bilang Deputy Demon Slayer
umiiral lamang upang paglingkuran ka nang mas mabuti.
Halimbawa,
pagkolekta ng kabayaran para sa mga sundalo
na namatay sa pakikipaglaban sa mga demonyo.
Saan mo nakuha
ang mga bulaklak ng plum?
Samahan mo ako para makita sila.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
Ang ganda!
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
Hong Ye,
♪ Sa mga bundok, may monologo ♪
Maaari ka bang pumili ng bulaklak ng plum para sa akin?
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
Sigurado.
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
Walang sungay ang mga taong yari sa niyebe.
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
Isa itong Demonyo ng Niyebe.
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
Pero mukhang hindi maganda ito.
♪ Sa mga bundok, may monologo ♪
Hindi ito tungkol sa magandang itsura.
Dapat itong magmukhang nakakatakot.
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
Lumayo ka sa taong-niyebe ko.
Sige.
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
Hong Ye!
Bakit mo ginawa ito
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
sobrang pangit?
Ganoon ang hitsura ng isang Demonyo ng Niyebe.
Ibalik mo 'yan dali!
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
Huwag!
Ayoko niyan!
Ibalik mo na ngayon!
Sa lahat ng mga taong ito, si Prinsesa Ning'an
ay nasa palasyo,
Ito na siguro ang pinakamasayang araw niya.
Kung gayon, dapat mong sabihin kay Prinsesa Ning'an
hinding-hindi malilimutan ang araw na ito.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
♪ Sa mga bundok, may monologo ♪
Nawa'y mamulaklak ang mga plum na ito
hindi kailanman malalanta.
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
Nawa'y lagi tayong maging masaya tulad ng kasalukuyan.
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
Ipagkakaloob ko ang iyong kahilingan.
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
♪ Hawak ang iyong kamay,
sabay nating pinapanood ang nagbabagong mga bituin ♪
♪ Nagtitimpla ako ng mga taon ng romansa
at pananabik sa alak ♪
♪ Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama ♪
Ang mga bulaklak ng plum ay hindi kailanman malalanta.
♪ Ang mga walang hanggang kalungkutan ay nagtatapos, ang sirang bahay-uod
ay nagiging isang kaban ♪
♪ Hawak ang iyong kamay,
sabay nating pinapanood ang nagbabagong mga bituin ♪
♪ Pinapakulo ko ang aking mga alalahanin
gamit ang hamog at mga hibla ng buhok ♪
♪ Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama ♪
♪ Tatlong buhay ng kagalakan,
pagtanda na may iisang puso ♪
Mga pigurin na kendi.
Mga pigurin na kendi!
Bagong galing sa palayok.
Gusto ko ito, Ginoo.
Dahan-dahan.
Matamis ito. Subukan mo.
Kumusta naman?
Masarap.
Sinabi ko na sa'yo, 'di ba?
Makukuha mo rin ba ang mga ito sa palasyo?
Aba...
Ikinuwento sa akin ni Mocui ang tungkol sa kanila.
May mas masasarap
pa roon.
Tara na.
Ang paborito kong pinatuyong mga plum.
Subukan ang isa.
Pinasisigla nila ang gana sa pagkain,
pinapawi ang depresyon,
nakakabuo ng mga likido, at nakakapawi ng uhaw.
Hindi mo gusto?
Iluwa mo kung ayaw mo.
Maasim ito sa una,
pero kalaunan ay nagiging matamis.
Hindi nakakapagtaka
na gusto mo na sila simula pa noong bata ka pa.
Ang sarap talaga ng mga ito.
Sir, kukuha po ako ng bag.
Dito.
Hong Ye,
Ano ang pinakamasarap na bagay
na natikman mo?
Hindi naman tao 'yan, 'di ba?
Sabihin mo sa akin,
sa loob ng libu-libong taon,
ilang tao na ang nakain mo?
Umamin ka na ngayon!
Sige.
Inaamin ko.
Nakakain ka na ba talaga ng tao dati?
Alam mo ba,
mga demonyong namatay sa kamay ng mga tao
mas marami kaysa sa mga taong
namatay sa kamay
ng mga demonyo?
Nagsasalita ka lang tungkol sa
ang maharlikang pamilya na nahuhumaling
sa imortalidad at mga mangangaso ng demonyo.
Tingnan mo ang mga ordinaryong tao
sa kalye.
Marami sa kanila ang maaaring hindi pa nakakita
ng demonyo sa buong buhay nila.
Gusto lang nilang mamuhay nang mag-isa.
Maraming demonyo ang pare-pareho, hindi ba?
Kung lahat ay mamumuhay nang mapayapa,
Bakit kailangan magkaroon
ng ganitong alitan sa pagitan natin?
Hong Ye,
May ipapangako ka ba sa akin?
Sige lang.
Kinakain ng mga demonyo ang mga tao—
ngunit hindi mo ginagawa.
Sa paningin ng maraming tao,
lahat ng mga demonyo
ipinanganak para kumain ng tao.
Kaya kumain man ako ng tao o hindi,
wala itong pinagkaiba.
Ayaw mo bang basagin ang mga pagtatangi na ito?
Siyempre ginagawa ko.
Paglutas ng alitan
sa pagitan ng ating dalawang lahi
mas madaling sabihin kaysa gawin.
Maaari tayong magsimula sa maliliit na hakbang.
-Siguro sa loob ng isang daang taon...
-Demonyo!
May demonyo!
Kinakain ng demonyo ang mga tao!
Demonyo!
May demonyo!
[Pagalingin ang Mundo]
Ginang.
Ginang, gumising ka na.
Gumising ka na po, Ginang.
Ginugol ko ang kalahati ng aking buhay sa pagliligtas ng mga tao,
pero hindi kita nagawang iligtas.
Liu, Liu...
-Napakaganda ng pakikitungo namin ni Hanxiang sa iyo.
-Gusto kong makita.
Bakit mo ginawa ito?
Kung may problema ka,
dapat sa akin ka lumapit!
Liu!
Bitawan mo ako!
Nasaan ang demonyo?
Siya iyon.
Malinaw na tao siya.
Liu
ay isang katulong sa klinika.
Mahigit isang dekada na siya rito.
Siya ay palaging isang tapat na tao.
Ngayon lang siya biglang nabaliw,
kumuha ng kutsilyo sa kusina,
at nagsimulang maghiwa ng mga tao.
Pinatay niya ang kabit ng klinika.
Kung hindi dumating ang mga opisyal,
sino ang nakakaalam kung ilan pa ang mamamatay.
Liu,
karaniwan niyang iniiwasan
kahit ang makakita ng mga manok na pinapatay.
Ang biglaang kabaliwan na ito...
Posible kayang sinapian siya ng demonyo?
Kinakain ng mga demonyo ang mga tao!
Tumabi ka!
Kumakain ng tao?
Ang pagiging demonyo ay isang napaka-abalang gawain.
Kinakain ng mga demonyo ang mga tao!
Gumalaw!
Tulong!
Tumigil!
Tulungan mo ako!
Nasaan ang demonyo?
Nasa likod ang demonyo!
Doon sa likod!
Panginoon ko.
Gabi ng kasal ng anak ko ngayon.
U-Uminom kami hanggang hatinggabi
at kakapadala lang niya sa kanya
sa silid ng ikakasal.
[Ang Ama ni Jin Jr.]
Tapos may narinig kaming sigaw mula sa loob.
Noong pumunta kami para mag-check,
anak ko na lang ang natira sa kwarto.
[Jin Jr.] [Ina ni Jin Jr.]
Wala na ang nobya.
May nakita ka bang demonyo?
Hindi.
Sino ang kumuha ng nobya?
Isang demonyo!
Mag-isip kang mabuti bago ka magsalita.
Para makatulong ang mga opisyal sa paghahanap ng iyong nobya.
Dalhin mo kami sa silid ng mga ikakasal.
Tara na.
Sige, gumalaw ka.
Tara na, bilisan mo.
Gusto mo bang pumunta at tumingin?
Malamang isa na naman itong pagnanakaw at pagpatay
kung saan ang mga demonyo ang may kasalanan.
Natatakot ako na hindi ganoon kasimple.
Gusto kong tingnan.
Nandito si Nanay.
Masakit ba?
Tingnan mo ito.
[Kaligayahan]
Tingnan mo ang dugo sa sahig.
At ang bintana.
Kung...
Kung hindi lang iyon demonyo,
sino ang maaaring kumuha
isang buhay na tao ang nasa malayo?
Tunay nga.
Mga tigre at leopardo
hindi makapasok sa lungsod.
Hanggang sa matagpuan natin ang bangkay,
matatawag lang natin itong kaso ng nawawalang tao.
Kailangan nating imbestigahan nang mabuti
bago makabuo ng konklusyon.
Pero...
Aba...
Sa dami ng pagkawala ng dugo,
hindi sana nakaligtas ang tao.
Kahit ano pa man ang nangyari,
kailangan muna nating mag-imbestiga
bago gumawa ng anumang konklusyon.
Oo, oo.
Ang malas naman ng anak ng pamilyang Jin na ito.
May ikinasal siya dalawang taon na ang nakalilipas,
at ilang araw lang pagkatapos ng kasal,
nawala ang nobya.
Maaari ba
kinain din ba siya ng demonyo?
Eksakto!
Talaga kayang kinain siya ng mga demonyo?
Hindi pwede.
Tara na. Nalutas na ang kaso.
Tara, tingnan natin.
Hindi nakita ng matandang mag-asawa kung paano
nawala ang nobya.
Hindi nila siya hinanap
ngunit inakala niyang patay na siya.
At ang lalaking ikakasal ay
sumisigaw sa buong bayan
tungkol sa mga demonyong kumakain ng mga tao.
Parang gusto niyang malaman ng lahat.
Nang dumating ang mga opisyal upang tanungin sila,
sila'y nagkulong at nag-aalangan,
nauutal,
at nagbigay ng mga sagot na walang kaugnayan.
Malinaw na
wala silang balak hanapin ang nobya.
At isa pang bagay—
[Kaligayahan]
Ang silid ng mga ikakasal ay sira-sira,
ngunit ang mga kagamitan
at kagamitan ay lubos na mahalaga.
Kung ang nobya ay tunay na kinain ng isang demonyo,
Bakit maayos pa ring nakalagay sa mesa ang mga alahas at aksesorya niya ?
May dugo sa mga dingding at sahig,
pero bakit brocade quilt iyan?
ganap na malinis?
Ang mga mahahalagang bagay na iyon
ay pawang bahagi ng dote ng ikakasal.
Bukod sa ipinakita,
dapat ay nabigyan
din sila ng iba pang mga bagay.
Isinasangla ang dote na ito sa pilak
sapat na
para baguhin ng pamilya ang kanilang pagkakakilanlan
at magsimula ng bagong buhay sa ibang lugar.
Narinig mo na rin.
Ang lalaking ikakasal ay ikinasal ilang taon na ang nakalilipas,
at nawala rin ang nobya na iyon.
Isa lamang siyang bihasang kriminal.
Sinasabi mong hindi ka pa umaalis ng palasyo,
pero paano mo naman nalaman ang dami mong alam tungkol sa
ang mga makamundong at maruruming pakana na ito?
Parang mas katulad ka ng isang taong nabuhay na
sa mga karaniwang tao sa loob ng mahabang panahon.
Ako...
Marami na akong nabasang libro.
Inilalarawan ng mga aklat ang kalikasan ng tao
at ang mga gawi sa mundo.
Ang pinakamahalaga para sa amin ngayon
ay para malaman kung nasaan ang nobya.
Alinman sa makita natin siyang buhay,
o kailangan nating hanapin ang bangkay niya.
Maaaring tama ang sinabi mo,
pero may nakaligtaan ka.
May mga demonyo talaga
sa silid ng mga ikakasal.
At mayroong higit sa isa.
Bakit hindi ko nakita?
Nasaan sila?
Saan?
Minsan, ang nakikita ng iyong mga mata
ay hindi ang katotohanan.
Siguro may iba pa sa katotohanan.
Pustahan tayo.
Hahanapin ko ang pumatay
sa ospital.
Hanapin mo na ang nobya.
Tingnan natin kung sino ang mas mabilis.
Ano ang taya?
Ang mananalo ay maaaring humiling sa natalo
na gumawa ng isang bagay,
at hindi makakatanggi ang natalo.
Sige.
Sumpa man ni Pinky.
Ang Hong Ye mula isang daang taon na ang nakalilipas
naging napaka-kompetitibo?
Kawili-wili.
Dr. Zhang.
May mga bagay kang dapat asikasuhin tungkol sa pamilya.
Bakit hindi mo isara ang klinika ngayon?
Maliliit na karamdaman lamang ang mga ito.
Kung ang espiritu ng aking asawa ay nagmamasid,
gusto niya
para maalagaan ko nang mabuti ang mga pasyente ko
sa halip na manirahan
sa kalungkutan.
Narito ang reseta mo.
Dr. Zhang.
Kayo ng iyong asawa ay tunay na mabubuting tao.
Nawa'y ang espiritu ng iyong asawa
bantayan ka.
Salamat. Mag-ingat ka.
Susunod na pasyente.
Batang ginoo,
ano ang tila bumabagabag sa iyo?
Paninikip ng dibdib?
Ibig mong sabihin
pananakit ng dibdib?
Ginoo,
ano ba talaga ang bumabagabag sa iyo?
Wala na.
Ano ang nawala?
Konsensya.
Wala na ang konsensya.
Batang ginoo,
tigilan mo ang paghila sa binti ko.
Maraming pasyente ang naghihintay.
Kumusta ang biyenan mo nitong mga nakaraang araw?
Ginoo,
Kilala mo ba siya?
Hindi naman.
Kung wala kang sakit,
tigilan mo na ang pagbibiro sa akin.
Para ipadala ang anak na babae ng iyong tagapagbigay
hanggang sa kanyang kamatayan.
Saan napunta ang konsensya mo?
Pinatay niya siya?
Ano?
Totoo ba iyan?
Sinabi niyang pinatay niya ito.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ko talaga maintindihan.
Mula sa isang pangalawang uri ng doktor sa kalye
sa pagmamay-ari ng pinakamalaking klinika sa bayan ngayon—
lahat ng ito ay salamat sa
suporta ng iyong mayamang mangangalakal na biyenan.
Ngayon
nagkaroon ka ng relasyon sa ibang babae
at nalaman ito ng asawa mo.
Natatakot kang baka sabihin niya sa tatay niya.
Kaya ginamit mo ang iyong lingkod, si Liu.
Pinagtimpla mo siya ng tonic
sinasabing para ito
sa pagpapalakas ng kanyang katawan,
pero mas lalo pa nitong pinalala ang insomnia niya,
nagdulot sa kanya ng excitement
at maging ang mga halusinasyon.
Alam na alam mo
na ang isang taong hindi natutulog nang ilang araw
ay kayang gawin ang kahit ano.
Kaya pagkatapos ng isang malaking away mo sa asawa mo,
ikinulong mo siya
kasama si Liu na may hindi matatag na pag-iisip.
Ito
ay ang reseta na isinulat mo para kay Liu.
Kalokohan!
Nag-iimbento ka lang ng mga bagay-bagay.
Sinusubukan mo pa ring i-deny?
Kailangan ko bang isa-isang ilatag
ang lahat ng ebidensya?
Sige lang.
Wala akong itinatago.
Nakayuko ang iyong likod,
mga malalang karamdaman,
at umuubo ka kapag naiirita—
lahat ng problemang nabuo mo
noong bata ka pa.
Ipinapakita nito na nagmula ka sa kahirapan,
napakahirap para gamutin kahit ang maliliit na karamdaman.
At ang panyo mo—
malinaw na sa babae ito,
na may mga bakas ng mapula-pula.
Pero bago ito.
Ipinapahiwatig nito na ang babaeng
iyong kinakasama
ay kasama mo
nang mga tatlong buwan.
Ngayon wala ka na
ang unang kaba at pag-aalala.
Maaari na siyang magsimulang umalis
mga personal na gamit na kasama mo.
Nang nabanggit ang iyong biyenan,
kinuyom mo ang iyong mga kamao,
pagpapakita ng iyong galit.
Ang iyong nakataas na kilay
ay nagpapakita ng pagbabantay at takot.
Pero kahit katiting na sakit ay hindi mo nararamdaman
para sa pagpanaw ng iyong asawa.
Napakalambot ng higaan na iyan,
malinaw na ginagamit araw-araw,
nagmumungkahi na matagal ka nang hiwalay sa iyong asawa.
Ang mga marka ng pagbagsak
sa mesa at upuan na ito
ay sariwa pa rin.
Bakit?
Nandoon pa rin,
pero naging itim na ito.
Ginawa mo ang kasamaan,
pero sinisisi mo pa rin ang mga demonyo para diyan.
Ngayon,
Bibigyan ko ng hustisya ang asawa mo,
Si Liu, at ang mga demonyo.
Walang puso!
Imoral na iyan!
Kung pumayag ang kanyang asawa na
kumuha siya ng isang babae,
hindi ba't namatay siya nang hindi makatarungan?
Hindi mangyayari iyon.
Ang babaeng kinakasama niya
ay ang babae ng kaniyang biyenan.
Mas malala pa sa kamatayan ang nararapat sa iyo!
May isa pa akong huling tanong.
Ang reseta na isinulat niya para kay Liu—
paano mo ito nahanap?
Nagi-guilty lang talaga siya.
Sa isang panlilinlang, inamin niya.
Hindi ka ba talaga umalis ng palasyo?
Oo.
Napakaraming karanasan mo
at bihasa sa dinamikong panlipunan.
Magaling kang makipag-ayos sa mga kontrabida—
Pakiramdam mo ay isa kang manloloko.
Talento—
ito ay tinatawag na talento.
Natalo ka.
May isa kang dapat gawin para sa akin.
Paano mo nalaman na talo ako?
Nahanap mo na ang nobya?
Siyempre, nahanap ko siya.
Bakit pa ako lalapit sa iyo?
Nasaan siya?
Dalhin mo ako sa kanya ngayon na.
Binibini
Ito ba ang nawawalang nobya?
Sinusubukan mo ba akong lokohin?
Batang panginoon,
Cui ang pangalan ko noong bata pa ako.
Mula pagkabata, gusto ko nang umalis ng bahay
para ituloy ang imortal na paglilinang.
Ayokong makialam
sa mga makamundong bagay,
at lalong ayaw na matali
sa kasal.
Pero hindi iyon pinayagan ng pamilya ko.
Kaya ko natagpuan ang pamilya ni Jin.
at inayos ang planong ito.
Itinago nila ang dote,
at nakamit ko ang aking kalayaan.
Nakuha na nating dalawa ang gusto natin
nang hindi nakakasakit ng sinuman.
Pakitago ang aking sikreto
at iligtas ang buhay ko.
Binibini,
buong buhay mo ay pinalaki ka ng mga magulang mo.
Sa kanila,
hindi nila alam kung buhay ka pa.
Gagastos sila
ang natitirang bahagi ng kanilang buhay
sa sakit at pagsisisi.
Hindi ba ito
Mas masakit pa ba sa puso
ang umalis nang walang paalam?
Ang mga magulang ko ay puro anak lang ang inaalala nila,
hindi ako.
Kung tinatrato ako ng mga magulang ko
tulad ng pagtrato ni Jin sa anak niya,
Siguro hindi ko iisipin
na umalis ng bahay araw-araw.
Hindi ako pupunta!
Ayokong pumunta kahit saan!
Anak.
Sa wakas ay umalis na ang mga opisyal.
Kailangan na nating umalis agad.
Hindi ako pupunta!
May mga demonyo kahit saan sa labas!
Hindi ako pupunta kahit saan! Tanggi ako!
Kung hindi tayo aalis ngayon, huli na ang lahat.
Bilisan mo!
Wala kang pagpipilian. Tara na!
Tulong! Tulong!
Huwag kang makaakit ng atensyon.
Nasa iyo ang dote at mga mahahalagang bagay.
Bakit hindi ka pa umaalis?
May mga demonyo kahit saan sa labas.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Sabi mo takot ka sa mga demonyo,
pero ano ka ba?
Ano pa kaya ang maaari kong maging?
Tao ako, siyempre.
Ganoon ba?
Demonyo!
Demonyong sining!
Ikaw...
Niloloko mo ako!
Mga sining ng demonyo!
Tigilan mo na ang panlilinlang sa sarili mo.
Huwag kang matakot, anak ko.
Mga chipmunk ba kayong lahat?
Kayong dalawa ba?
mga imortal na nangangaso ng demonyo?
Ang aming pamilya ay nanirahan kasama ng mga tao
nang hindi nakakasama ng sinuman.
Maging maawain ka naman
at iligtas ang ating mga buhay.
Ako si Hong Ye, ang Monarka ng Lahat ng mga Demonyo.
Ang aking tungkulin
ay para protektahan ang lahat ng mga demonyo.